"Bunu aşamıyorum"  "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Bir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum?  Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti  evet!  sen kazanan sensin
asla pes etme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Marik Hamlesini Yapıyor  Tanrı Kombosu
Aferin, Jonouchi!
Ama neden onun Büyük Güvesini almadın?
O nadir kart daha değerli değil mi?
İşte bu yüzden amatörsün.
Larvae Moth veya Cocoon of Evolution kartım yok.
Yani Büyük Güve'yi alsam bile kullanamam.
Sen bilirsin.
Haga'nın Büyük Güvesini almamanın nedeni, onun bu kartla bilinmesi bence.
Bu doğru değil!
Bu iyi.
Jonouchi, artık daha çok bir düellocu gibi oldun.
Yugi tetikte olmalı.
Belki de o kadar iyiyimdir.
Acaba Yugi nasıl gidiyor.
Hadi gidelim, Jonouchi.
Devam et ve bir sonraki düelloyu kazan!
Evet!
Yugi, beni bekle.
Sana söz veriyorum, gerçek bir düellocu olup yeniden meydan okuyacağım.
Yazık ama arkadaşın Yugi Muto...
...aileme lanet ettiği için nefret ettiğim Firavun yakında ölecek.
Marik.
Kuklayı mı gönderiyorsun?
Evet.  Kuklaya girip Firavun'la savaşacağım.
Ve Firavun'u öldüreceğim.
Hadi, hareket et.
Hey.
Dünden beri böyle.
Harika biri.
Bir santim bile kıpırdamıyor.
Belki de bir oyuncak bebek.
Kıpırdasana!
Özür dilerim!
Kaç!
O da neydi?
Yugi'ye koş!
Battle City'de ne için savaştığını biliyorum.
Anılarını geri kazanmak için.
Değil mi?
Biliyor muydun?
Başta, sadece nadir kartlar kazanabileceğin bir turnuvaya neden katılmak istediğini anlamamıştım.
Ama sen çok önemli bir şey arıyordun.
Millennium Puzzle'ı yapmam yıllarımı aldı.
Beni özel biriyle tanıştırdı - seninle.
Arkadaşsız bir korkaktım, ama sen bana cesaret verdin.
Ve şimdi birçok arkadaşım var.
Hepsi senin sayende.
Bu doğru değil.
Bunu kendi başına yaptın.
Şimdi sana yardım etme sırası bende.
Birlikte savaşalım.
Çok yardımım dokunmasa bile.
Bu doğru değil, partnerim.
Yanımda sen olduğun için elimden gelenin en iyisini yapabiliyorum.
Şimdi ve sonsuza kadar.
Evet.
Biri geliyor.
Sen de kimsin?
Yeniden karşılaştık, kap Yugi.
Marik!
Beni hatırladın.
Evet, bu kuklayı ben kontrol ediyorum.
Ve bu sessiz kukla sadece bir kap.
Kap mı?
Evet.
Milenyum Asam, bu mimin ruhunu kalbinin derinliklerine gömdü.
O artık hiçbir duygusu olmayan boş bir kap.
Affedilemez!
İnsanları kontrol etmek için bir Milenyum Eşyası kullanıyorsun!
Seni affetmeyeceğim, Marik!
Bu dövüş 3.000 yıldır bekliyordu.
Eğer düello etmek kaderimizse, reddedemem.
Bu düelloyu kabul ediyorum!
İyi.
Peşindeki kişi benim.
Bu düelloyu kazanırsam, bu kukla seni öldürecek.
Kaçsan bile, bu kukla seni bulup öldürene kadar peşini bırakmayacak.
Beni gerçekten yenebilir misin?
Dikkatli ol.
Onun bir Tanrı Kartı var.
Tanrı Kartı mı?
Öyleyse bir tanrıyı yeneceğim!
Görebiliyorum.
3.000 yıl önceki Firavun'la bağlantılı bir savaş bu şehirde başlamak üzere.
Bu gelecek kaçınılmaz.
Kader tarafından yönlendirilenler burada toplanacak.
Milenyum Yüzüğü, Milenyum Eşyalarının bu şehirde toplanacağını söylüyor.
Ve biri zaten burada.
Geliyor.
Kaçmasına izin verdim.
Bu resim de ne?
Bu şehirde bilmediğim bir şey mi olacak?
İlginç.
Bana da katılmak düşer.
O da Milenyum Eşyalarının yarattığı kaderin bir parçası.
Ve Marik, sen de geliyorsun.
Yolumdan çekil.
Bana karşı da Milenyum Asanı kullanacak mısın?
Ailemizin geleceği için evet.
Sana karşı bile, abla.
Marik!
Onu o zaman durdurmalıydım.
Abla ve kardeş tekrar karşılaştığında, bu bir savaş alanında mı olacak?
Ben kazanacağım.
Seni yendikten sonra, son kartı Kaiba'dan alacağım.
Üç Tanrı Kartı ile Firavun olacağım.
Bu 3000 yıllık lanetten kurtulacağım.
İşte o zaman her şeye hükmedeceğim!
Kaybettiğim anıları geri almak için kaybedemem.
Bu düelloyu kazanacağım!
İşte başlıyorum!
İşte başlıyorum, Marik!
Düello!
İlk hamleyi ben yapıyorum.
İşte başlıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
Humanoid Slime'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum!
Humanoid Slime hücum pozisyonunda mı? Sadece 800 saldırı puanı var.
Benim sıram!
Bir kart çekiyorum!
Bana saldırmam için davetiye çıkarıyor.
Beni tuzağına düşürmek için.
O yüzden ben de onun tuzağına bir tuzak oynayacağım.
Bir kart yerleştiriyorum!
Ve bunu çağırıyorum!
Efsanevi Canavarların Kralı Gazelle'ı hücum pozisyonunda!
Hamlemi bitiriyorum!
Saldırmıyor musun? Çok temkinlisin.
Ya da korkaksın.
Bu şekilde beni asla yenemezsin.
Göreceğiz.
Umarım ölmeden önce Tanrı Kartı Slifer'ı görürsün.
Konuşmayı kes ve kartını çek.
Worm Drake'ı çağırıyorum.
Sonra elimden bir kart oynayacağım.
Büyü kartı Polymerization!
Füzyon Canavarı Humanoid Worm Drake'ı çağırıyorum!
2200 saldırı puanı!
Saldırı puanını artırmak için iki canavarı birleştirdi.
Bir Füzyon Canavarı saldırabilmek için bir tur beklemek zorunda.
Bunu lehime kullanacağım.
Emin misin?
Yerleştirdiğim kartın bir tuzak kartı olduğunu düşünüyorsun.
Ama o bir tuzak kartı değil.
Ne?
Sana göstereceğim.
Yüzükartımı açıyorum!
Büyü kartı Hızlı Saldırı!
Bu kart...
Füzyon Canavarı hızlanarak bu tur saldırabilir hale geliyor.
Senin turundan korkmuyorum.
Ben bir sonraki turum için saldırı stratejisi kuran biriyim.
Senin gibi tek bir yüzükarttan korkan korkak bir düellocu değilim.
İşte başlıyorum!
Humanoid Worm Drake saldırıyor!
Gazelle the King of Mythical Beasts'i yok et!
Yüzükartımı açıyorum!
Ne? De-Füzyon mu?
Marik, ilk canavarın Humanoid Slime'ın Füzyon Çağırma için kullanılabileceğini biliyordum.
Füzyon yapacağımı mı bildin?
Çünkü güçlü canavarları çağırmak için Füzyon Çağırma, Hediye Çağırma'dan daha hızlı.
Marik, bir sonraki stratejini planla.
Ben de onu çözeceğim.
Bu eğlenceli, Yugi.
Stratejin hayat puanlarımı silmek için çok zayıf!
Bu turda sadece dalgaların ne kadar uzağa ulaştığını görmek için suya bir taş attım.
Düello kapasiteni test ediyordum.
Küçücük bir dalga bile yaratamadın.
Bir düellocu için stratejiler, bir kabın içindeki su gibidir.
Su, kabın şekline göre değişir.
Kap sığsa, dibini görebilirsin.
Dedikleri gibi, büyük ve derin bir kaba sahip bir düellocusun.
Ama ben kayamı suya attığımda, kabını paramparça edeceğim.
Slifer the Sky Dragon adındaki tanrısal kaya!
İşte başlıyorum! Benim turum!
Tamam. Bu tur bir canavar çağırıp onun canavarını yok edeceğim.
Sonraki tur da Buster Blader'ı Hediye Çağıracağım.
Beta The Magnet Warrior'ı çağırıyorum!
Saldırı Aşaması!
Beta The Magnet Warrior, Worm Drake'e saldırıyor!
Ve Gazelle the King of Mythical Beasts, Humanoid Slime'a saldırıyor!
Worm Drake ve Humanoid Slime yok edildi!
Güzel. Bu saldırılar onun tüm canavarlarını yok etti.
Bu düelloda üstünlük bende.
Anlamıyorsun.
Köşeye sıkışan sensin.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Stratejilerimi suyla kıyasladım.
Şimdi size nihai stratejimi göstereceğim.
Su, her türlü saldırıyı savuşturan şekilsiz bir kalkana dönüşebilir.
Aynı zamanda düşmanı delip geçen bir kılıca da dönüşebilir.
Bu canavar, bu güçlere sahip.
Savunma pozisyonunda Revival Jam'i çağırıyorum!
Revival Jam?
Ve başka bir kart oynuyorum!
Jam Breeding Machine'i aktif ediyorum!
Bu makine, her tur 500 saldırı puanına sahip bir Slime Token yaratır.
Ancak Slime olmayan bir canavar çağırırsam, Jam Breeding Machine yok olur.
Anlıyorum, Marik!
Çok sayıda Slime yaratıp onları Feda ederek yüksek Seviyeli canavarları çağırmak istiyorsun.
Evet.
Tanrı Kartı Slifer the Sky Dragon'ı çağırmak için üç canavar Feda etmem gerekiyor.
Slifer the Sky Dragon.
Bilinmeyen yeteneklere sahip nihai canavar.
Bu kart şimdiden elinde mi?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Buster Blader...
Slifer'ı çağırmadan önce onun hayat puanlarını 0'a düşürmeliyim.
İki Seviye 4 canavar Feda ediyorum!
Ejderha katili Buster Blader'ı çağırıyorum!
Buster Blader!
Ejderhaları katleden efsanevi kılıç ustası Bluster Blader'ı Feda Çağırma yaptın.
Hadi! Revival Jam'e saldır!
Yok Edici Kılıç!
Revival Jam yok edildi!
Dikkatlice bak.
Ne?
Şaşırdın mı?
Bu, Revival Jam'in yenilenme gücü.
Tıpkı suyun şekilsiz olması gibi, yok edilse bile kendini yenileyip sahaya dönebilir.
Yenilenme gücü mü?
Sana onun şekilsiz, yenilmez bir kalkan olduğunu söylemiştim.
Sahada olduğu sürece, canavarlarının saldırıları bana ulaşamaz.
Yok etsem bile yenilenebilir mi?
Bu, onun can puanlarını asla 0'a indiremeyeceğim demek!
Artık bir şey yapmak için çok geç.
Bir Tanrı'yı çağırmak için özel kombom tamamlandı.
Sana sadece...
...üç tur kaldı.
Benim turum.
Jam Breeding Machine aktif!
Bir Slime Token yaratıyor!
Ve bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Ne yapacaksın, Yugi?
Her tur bir Slime Token yaratacaksın.
Üç tane olduğunda, onları Tanrı Kartı Slifer the Sky Dragon'ı çağırmak için feda etmeyi planlıyorsun.
Ama stratejin yeterince iyi değil!
Benim Buster Blader'ım 2600 saldırı puanına sahip.
Senin Slime Token'ın sadece 500!
Buster Blader, Slime Token'ı yok ettiğinde, 2100 can puanı kaybedeceksin.
Bana üç tur kaldığını söylemiştin, ama sana sadece iki tur kaldı!
İşte başlıyorum!
Buster Blader, Slime Token'a saldırıyor!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum.
Sürekli Tuzak, Jam Defender'ı aktifleştiriyorum!
Ne? Revival Jam saldırıyı üstlendi!
Jam Defender, Revival Jam'ın senin saldırılarını üstlenmesini sağlar.
Hazırlıksız olacağımı mı düşündün, Yugi?
Slime Token'larıma saldırırsan can puanlarıma büyük zarar verebileceğini biliyordum.
Benim turum.
İkinci bir Slime...
Tanrı bir sonraki turumda gelecek.
Bu kartla senin için özel bir yer hazırlayacağım.
Büyü kartı Nightmare's Steelcage!
Bu da ne?
Nightmare's Steelcage'in içinde hapsolan Yugi saldıramaz.
Bu arada, Marik Tanrı Kartı'nı çağırmak için istikrarlı bir şekilde hazırlanıyor.
Göklerde gürültü ve güçlü bir ışıkla...
...Tanrı Kartı nihayet ortaya çıkıyor! Slifer the Sky Dragon!
Yugi, bu muazzam canavarı yok etmenin bir yolu var mı?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Slifer the Sky Dragon
Düello, hazır olun!
Çok çok uzun zaman önce bile
Buraya daha önce gelmişim gibi hissediyorum
Akşam güneşi okuldan sonra sınıfı renklendiriyor
Sen saç kestirdiğimi söyleyince hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş akıyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği o an
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıp sarmalıyor
Kendim olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şu an birlikte geçirdiğimiz zamanlar
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...